<h1>Angular SPA Blog.</h1>

<h2>v 0.2.0.</h2>

<h3>Реализовано:</h3> 
<p>1. Регистрация пользователей.</p>
<p>2. Авторизация пользователей.</p>
<p>    2.1. Валидация по email, введенным данным и сложности пароля (сделана не лучшим образом).</p>
<p>3. Добавление постов.</p>
<p>    2.2. Пост состоит из текста и картинки(опционально). Картинка вставляется с помощью URL.</p>
<p>4. Удаление постов для автора поста и админа.</p>
<p>5. Удаление пользователя для админа.</p>
<p>6. Поиск по пользователям.</p>
<p>7. Адаптивный дизайн (ну или почти).</p>
<p>8. Защита от входа в приложение неавторизированных пользователей.</p>
<p>9. Защита от входа на страницы регистрации/логина авторизированных пользователей.</p>

<h3>Добавлено в версии 0.1.0</h3>
<p>Картинка к посту добавляется в поле ввода текста (с помощью url)</p>
<p>Редактирование пользователя</p>
<p>Предпросмотр изображения, прикрепленного к посту</p>

<h3>Добавлено в версии 0.2.0</h3>
<p>Редактирование постов</p>
<p>Комментарии к постам (только на главной странице)</p>

<h3>Что планируется реализовать:</h3>
<p>1. Сделать форму регистрации через реактивные формы (чтобы можно было сравнить password и confirm password до отправки на сервер).</p>
<p>2. Реализовать редактирование постов (замену аватара пользователя).</p>
<p>3. Реализовать JWT (сейчас user просто сохраняется в cookies).</p>
<p>5. Добавление подписок и реализация разделения прав пользователей (пользователи видят только определенные посты).</p>
<p>6. "Более адаптивный дизайн".</p>
<p>7. Перенос некоторых данных в сервисы (например - сохранять некоторые данные об авторизированном пользователе не в cookies, а в сервисе).</p>
<p>8. Перенос некоторых элементов в отдельные компоненты (например - пост, кнопка "back" на страницах search и user page).</p> 
